Apa yang aku lakukan?
Saya sudah meninggalkan
hubungan saya.
Mengapa saya mencoba
melibatkan diri dengan mereka lagi?
Hubunganku..
Saya menyakiti mereka.
Saya membuat mereka menderita.
Aku tidak seharusnya membiarkan
mereka menderita lagi, bukan?
Aku sudah membuat janji pada diriku sendiri, kan?
Untuk menyendiri.
Sendirian..
Dan untuk memprioritaskan
diri saya sendiri di atas orang lain.
Lima tahun.
Saya tinggal sendirian selama lima tahun.
Saya tidak memiliki hubungan dengan saya.
Mengapa tekadku melemah sekarang?
Seharusnya aku tidak membuat
Anuj dan Anu menderita lagi, kan?
Aku tidak boleh membiarkan
tekadku melemah.
Saya tidak boleh membiarkan hal itu terjadi.
Ayo.
Saya harus melanjutkan.
Kasih sayang..
Cinta keibuan, hubungan..
Semuanya ada pada tempatnya.
Saya harus membiarkan mereka berada di sana.
Saya harus melanjutkan.
Saya sendiri.
Dan saya harus bergerak maju.
Saya harus terus maju.
Aduh Buyung.
Saya harap kamu baik-baik saja.
Kenapa kamu datang kesini?
Anda bisa saja menelepon saya.
M-Maaf.
Aku sangat mengganggumu.
Oh tidak sayang..
Anda tidak mengganggu kami.
Faktanya, kamulah yang menderita.
Anda tidak mengganggu kami sama sekali.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Bu..
Tolong beri saya sesuatu untuk dilakukan.
Apa pun bisa dilakukan.
Membersihkan debu, mencuci piring,
mencuci pakaian.. Silakan lakukan apa saja.
Aku ingin mengalihkan
perhatianku
dari kenangan dengan
melakukan hal lain.
Tolong beri saya sesuatu
untuk dilakukan, Pak.
Beri aku sesuatu.
Kami mendapat beberapa
pesanan untuk makan malam.
Saya akan segera melakukannya.  Anda..
Oke.  Saya akan mengirim pesan kepada Anda.
- Oke.  Bagus.  Terima kasih.
Mama?
Saya tidak tahan dengan penderitaannya.
- Oh, kemarilah.
Tenang.
Menahan rasa sakit itu mudah.
Tapi menyembunyikannya tidak.
Anda juga menyembunyikan
rasa sakit Anda, bukan?
Apa yang bisa saya lakukan?
Ketika rasa sakitnya
melampaui batas
pertama-tama kita harus
menyembunyikannya dari diri kita sendiri.
Dengan senyum palsu
kita harus berpura-pura dan
menipu hati kita agar percaya
bahwa lukanya telah sembuh.
Namun luka di hati
tak kunjung sembuh.
Apa salahku?
Aku jatuh cinta.
Mengapa hukuman untuk
mencintai seseorang begitu lama?
Dia..
Itu membuat hati seseorang
terasa hampa seumur hidup.
Aduh Buyung..
Saya ingin menanyakan hal yang sama kepada Tuhan.
Mengapa Dia menjadikan kekasih
ditakdirkan untuk menderita?
Ketika hati seseorang patah,
ia harus mendapat penutupan.
Jika tidak
seseorang hidup dalam
penderitaan seumur hidup.
Terkadang, saya bertanya-tanya.
Apa yang telah saya lakukan salah
bahwa anak-anakku
dihukum karenanya?
Ayo.
Anuj?
Anuj.
Anuj!
Bisakah Anda memberi tahu
saya apa yang sedang terjadi?
Baik Anda maupun
Aadhya tidak akan
mengatakan apa pun
kecuali bertingkah aneh.
Tolong beritahu saya apa yang sedang terjadi.
Dan tolong jangan bilang
tidak terjadi apa-apa.
Karena aku tahu sesuatu
yang besar sedang terjadi.
Anda bahkan tidak bereaksi.
Tolong beritahu saya
apa yang terjadi, Anuj.
Aku akan menjadi gila karena terlalu banyak berpikir.
Dengan baik..
Aadhya dan aku..
Kami bertarung hari ini.
Tentang masa lalu kita.
Jika ingin berbohong, setidaknya
buatlah dengan meyakinkan.
'Dan demi Tuhan, berhentilah
membicarakan Anupama!'
'Aku bahkan tidak ingin
mendengar namanya.'
'Mari kita akhiri topik ini di sini.'
'Dan Anda tidak akan memberi tahu
Nona Shruti apa pun tentang hal ini.'
Sebenarnya..
Aadhya ingin
untuk melakukan
perjalanan sekolah semalam
dengan teman-temannya.
Jadi dia memintaku,
tapi aku menolaknya.
Sebab, sebagai seorang
ayah, saya khawatir.
Tapi dia
mulai berdebat tentang hal itu.
Dan
semuanya terjadi.
Di sana..
Semua barang di sana..
Rusak dan tersebar..
Aadhya melakukannya.
Dia melakukannya.
Dia pasti merasa..
Mungkin dia khawatir
jika Anda khawatir
dan itulah sebabnya dia
berbohong padamu, dan aku juga..
Bagaimanapun..
Bagaimana dengan pertemuannya?
Itu..
Sebenarnya..
Apa?
Itu dibiarkan tidak lengkap.
Maksudku..
Mereka baru saja mengirim email.
Mereka mencabut lamarannya
dari festival.
Mereka?  Siapa?
Restoran Rempah dan Chutney.
Tapi kenapa?
Itu adalah platform terbaik untuk
menampilkan bakat Ms. Joshi.
A-aku akan menelepon Nona Joshi
dan tanyakan alasannya..
- Tidak.
A-aku bermaksud mengatakan..
Mereka sudah memberi
tahu kami secara resmi.
Jadi tidak terlihat profesional
jika memaksa seseorang.
Jangan lakukan itu.  Tinggalkan.
Tapi aku harus menanyakan
alasannya melakukan hal itu.
Saya hanya akan meneleponnya.
- I-Itu tidak profesional.
Shruti, jangan lakukan itu.  Silakan.
Aadhya.
Saya pikir dia membuka pintu.
Anuj, tolong bicara dengan Bu Joshi.
Saya akan pergi memeriksa Aadhya.
Dia mungkin menutup pintu lagi.
Saya akan kembali lagi.  Silakan.
'Daal Dhokli',
'Shaak' dan 'Roti'
untuk Tuan Sunil Kanojia.
Yang ini untuk Tuan
Sameer Gandhi.
Oh..
Halo, Nona Shruti.  Salam.
Halo?
'Saya pikir Anupama tidak
tahu bahwa Shruti dan saya..'
Halo.
'Suara Anupama terasa berat'
'sepertinya dia banyak menangis.'
Halo.
Saya tidak dapat mendengar Anda, Ms. Shruti.
'Jika kamu pergi
menemui wanita itu lagi'
'kamu akan kehilangan
putrimu selamanya.'
Siapa kali ini?
Saya harus pergi.
Semuanya sudah selesai.
Aku sudah mengemas semua makan siangnya.
Oke.  - Terima kasih Pak.
Tidak apa-apa, sayang.  Tapi katakan padaku.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Semuanya baik-baik saja?
Sebaiknya kau tidak menanyakan hal itu padaku.
Karena aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya padamu
dan aku tidak suka berbohong.
Jadi..
Bu, sebenarnya..
Menantu perempuanku Kinjal..
Saya menerima pesannya.
Dia bilang Pari sedang tidak sehat.
Dia merindukanku.
Jadi saya..
Saya pikir saya harus pergi.
Bisa saya pergi?
Ayo, aku akan menurunkanmu.
Tidak pak.  Anda..
Tolong jangan ganggu dirimu sendiri.
Tuan, kalian telah melakukan
banyak hal untuk saya.
Itu cukup.  - Lihat.
Jika Anda baik-baik saja,
masalahnya akan berbeda.
Aku akan membiarkanmu pergi, tapi..
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi dalam kondisi ini.
Terima kasih.
Besok..
Kita harus mendirikan
kios di acara itu.
Jadi, kita akan
membicarakannya di perjalanan.
Jika kamu mau, aku akan
mengambil pulpen dan kertas.
Sebenarnya..
Saya telah menarik nama
restoran kami dari festival itu.
S-Tuan..
Saya tahu Anda akan
mengatakan bahwa kita harus
memisahkan kehidupan
pribadi dan profesional.
Adikku mengatakan hal yang sama.
Tapi saya menempatkan orang
dan hubungan di atas bisnis.
Karena aku..
- Tidak apa-apa.
Nona Anupama, tidak apa-apa.
Lagi pula, tidak ada gunanya
mempromosikan restoran
kita sampai restoran itu
diperbaiki dan dibuka kembali.
Benar?
Terima kasih.
Terima kasih Pak.
Kalian sangat baik.
Benar-benar.
Terima kasih telah datang dalam hidupku.
Bu, aku mampu menahan rasa
sakit ini karena
kalian bersamaku.
Andai saja aku
sendirian di negara ini
Tuhan tahu apa yang
akan terjadi padaku.
Sayang, aku tidak akan merasa
nyaman di rumah tanpamu.
Pergilah jika kamu ingin pergi.
Tapi segera kembali.
Saya akan kembali
besok pagi, Bu.
Saya akan pergi dan segera kembali.
Baiklah, sayang.
Jaga dirimu.  - Baiklah, sayang.
Pergilah sayang.  - Ya.
Ayo.
Ya Tuhan.
Berikan kelegaan kepada keduanya
dari rasa sakit ini dengan cepat.
Terima kasih banyak, Titu.
Anda mengambil waktu
dari jadwal sibuk Anda.
Dan Anda merekam video
promosi untuk toko saya.
Itu sungguh manis.
Dengan baik..
Dan aku minta maaf karena aku
berbuat salah padamu di masa lalu.
Saya merasa sangat buruk.
Tapi saya senang Anda
melakukannya dengan baik dalam hidup.
Anda telah menjadi
selebriti dan menjadi terkenal.
Itu menakjubkan.
Ya terima kasih.
Omong-omong..
Semuanya terjadi untuk selamanya.
Maksudku, seandainya
kamu tinggal di
sini kamu akan menjadi
katak di dalam sumur
karena Dimpy.
Maksud saya..
Jika Anda tinggal di sini,
Anda akan melakukan pekerjaan
sederhana sebagai guru
tari di akademi tari mereka.
Anda juga tidak akan pergi ke
Mumbai dan fokus
pada karier Anda.
Anda juga tidak akan
menjadi bintang besar.
Pakhi, saya lahir di Mumbai.
Dan saya tinggal di sana.
Tapi saya menjadi
bintang hanya setelah
bertemu dengan Bu
Anupama dan Dimpy.
Apa kamu tahu kenapa?
Saya selalu menjadi penari yang baik,
tetapi saya memiliki beberapa kekurangan.
Dan saya menyadarinya
setelah bertemu Dimpy.
Dan Ms. Anupama menyuruh
saya mengerjakannya.
Andai saja aku tidak bertemu keduanya
Aku akan tetap menjadi
kunang-kunang biasa.
Saya tidak akan pernah menjadi bintang.
Jadi, apapun aku hari
ini adalah karena mereka.
Itu sungguh manis.
Anda memberikan
penghargaan kepada Dimpy yang
tidak bisa melakukan
apa pun dalam hidupnya.
Tidak bisakah dia melakukan apa pun?
- TIDAK.
Benar-benar?
Mengapa kita menyebut
sukses dan menghasilkan
uang sebagai kemampuan
melakukan sesuatu?
Mempertahankan kehidupan
pernikahan yang bahagia.
Menjaga keutuhan keluarga.
Mengorbankan impian Anda
untuk anak-anak Anda, dll.
Apakah semua ini tidak ada nilainya?
Beri tahu saya.
Pakhi, ini bukan
kesukaan semua orang.
Dan saya yakin Anda
bisa memahaminya bukan?
Omong-omong.
Saya telah membawa beberapa
hadiah untuk ketiga anak tersebut.
Tolong berikan kepada mereka.
Dan..
Tolong jangan beritahu mereka
bahwa saya telah memberikannya.
Kamu baik sekali.
Itu sebabnya Ishani
sangat merindukanmu.
Aku juga rindu mereka bertiga.
Tapi jangan khawatir.
Aku akan membawa mereka
untuk menemuimu segera.
Oke?  - Benar-benar?
Terima kasih banyak.  - Tentu.
Terima kasih.
Oh.
Tidak apa-apa.
Ini dia.
Manis sekali.
Terima kasih banyak.
Saya akan segera bertemu denganmu.
Selamat tinggal.
Pak.
Saya tahu Anda tidak akan menanyakan apa pun.
Tapi apapun yang
terjadi hari ini, itu..
Itu terjadi di depan Anda.
Jadi..
Tidak apa-apa jika kamu
tidak mau memberitahuku.
Itu tidak diperlukan.
Anuj Kapadia adalah mantan suamiku.
Itu adalah pernikahan kedua saya, Pak.
Pernikahan pertama
saya berlangsung 25 tahun.
Tapi tidak ada cinta dan
rasa hormat di dalamnya.
Dan pernikahan ini..
Itu tidak bisa bertahan
bahkan selama 36 bulan.
Tapi ada banyak
cinta di dalamnya.
Ada banyak cinta, tapi..
Tetapi..
Tidak apa-apa.
Jika sulit bagimu
untuk berbagi, biarlah.
Seperti yang saya katakan, Anda
tidak perlu memberi tahu saya.
Itu baik-baik saja.
M-Maaf, Pak.
Terima kasih.
Ponselku berdering.
''Saya sangat mencintaimu.''
''Dan saya telah menyadarinya hari ini.''
'Jika kamu tidak keberatan, bolehkah
aku menanyakan sesuatu padamu?'
'Di mana kamu selama
lima tahun terakhir?'
"Anuj bahkan tidak pernah menelepon kami."
"Dia tinggal di New York."
'Rasa sakit, dilema
dan tekanan ini..'
'Aku tidak akan sanggup menanggungnya
bahkan jika aku mencobanya.'
'Pertama-tama, aku harus
memberi tahu Shruti tentang hal itu.'